Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du sagtest, die Talismane und Tonpuppen
Es musste aus dem Haus eines Schamanen stammen.
Was, wenn es sich um ein Meditationszentrum handelt?
Willst du nicht, dass die Leute wissen, dass ich dein Ex bin?
Aber was du da tust,
Du benimmst dich, als ob ich dir gehören würde.
In Bangkok gab es einen Mordfall mit sieben Toten.
Der Fall in Phangnga,
Möglicherweise sind Sie überhaupt nicht beteiligt.
Der Geist war wahrscheinlich wütend, dass
ich die enthauptete Puppe gefunden habe.
P'Singha.
Bitte warten Sie einen Moment auf die Ergebnisse der Röntgenuntersuchung.
Danke.
Tu das nie wieder.
Ich wäre beinahe gestorben, wissen Sie.
Warum eigentlich?
Ich wollte einfach nur helfen.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Ich möchte auch nicht, dass du verletzt wirst.
Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest zu Hause bleiben.
Warum kommen Sie ans Set?
Äh, ich bin gekommen, weil ich dich warnen musste.
Warnen?
Worum geht es?
Ich weiß nicht einmal, was es ist.
Aber was ich weiß,
Etwas Schlimmes wird passieren.
Weil der Räuchertopf vor
Thao Wessuwan in Ihrem Haus
ist einfach von selbst umgefallen.
Es ist doch nur ein Räuchergefäß.
Warum so ein Aufhebens darum machen?
Aber das Schafott wäre beinahe wirklich auf dich gefallen.
Wenn ich nicht rechtzeitig zu Hilfe gekommen wäre,
Du wärst schon verletzt gewesen.
Okay.
Ich gebe dir diesen.
Es sollte jetzt nichts anderes mehr geben.
Warten Sie das Röntgenbild ab und fahren Sie dann nach Hause.
Okay.
Das war’s.
Hast du es schon gehört?
Was hast du gehört?
Darin wurde von einem Auto angefahren.
Ist immer noch nicht aus der Operation erwacht.
Sey.
Oh, P'Sing, P'King.
Was ist passiert?
Ich habe keine Ahnung.
Ich ging, um mich zu beruhigen.
Ich warte in der Cafeteria auf die Laborergebnisse.
Dann fing plötzlich jemand an zu schreien.
Jemand wurde von einem Auto angefahren.
Ich ging nachsehen.
Und ich sah,
Darin lag bereits am Boden.
Ich war einfach nur...
Ich hätte ihn nicht allein lassen sollen.
Du hast nicht dafür gesorgt, dass das Auto ihn angefahren hat.
Er ist jetzt in ärztlicher Behandlung.
Erstmal Ruhe bewahren.
Darin erschreckt sich leicht.
Aber er ist zäher, als er aussieht.
Wie geht es Darin?
Seine Lunge ist gerissen.
Der Arzt operiert jetzt.
Aber er hat viel Blut verloren.
Gibt es in Ihrer Familie Blutgruppe 0?
Ich habe Blutgruppe O.
Hier entlang.
Ich will das eigentlich nicht sagen, aber
Ohne King wäre es heute schlimm gewesen.
WAHR.
Ich glaube, ich stehe deswegen in seiner Schuld.
Ich werde es irgendwie zurückzahlen.
Ich dachte
Ich dachte schon, du würdest King anfahren.
Warum sollte ich ausrasten?
Hier steht Darins Leben auf dem Spiel.
Ich könnte King abgrundtief hassen.
Aber das kann ich dafür beiseite lassen.
Ihr zwei standet euch früher sehr nahe, nicht wahr?
Ich kann Dinge trennen.
Ich einfach...
Ich entscheide nicht für dich.
Aber,
als P'King anbot, Blut zu spenden,
Es hat mich dazu gebracht...
Denkt mal an die alten Zeiten zurück, wir.
Und,
du und P'King,
Gibt es eine Möglichkeit, dass ihr die Sache ausdiskutiert?
Im Moment lautet die Antwort nein.
Aber was die Zukunft bringt, wer weiß das schon.
Kommt darauf an, wie er sich verhält.
Und du?
Bist du nicht mehr sauer auf ihn?
Immer noch wütend.
Aber wenn ich genauer darüber nachdenke,
Menschen,
Man weiß nie, wann sie weg sind.
Ich habe mich heute mit Darin gestritten.
Ich habe die Angelegenheit nicht mit ihm geklärt.
Falls etwas passiert,
Ausweis...
Ich bekomme nie die Chance, Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Pass auf, was du sagst.
Der König hat bereits Blut gespendet.
Darin wird es gut gehen.
Hallo?
Ich habe für Sing und Sey jeweils eine Portion gegrilltes Schweinefleisch mit Klebreis gekauft .
Danke.
Bist du etwa ein Moderator für einen Imbiss mit Schweinespießen?
Ich habe dir gesagt, du sollst nach Hause gehen und dich ausruhen.
Aber Sing hat nichts gegessen.
Ich habe es dir gesagt,
Ich werde mich selbst um seine Mahlzeiten kümmern.
Könntest du mich jetzt bitte in Ruhe lassen?
Ich werde essen.
Gut.
Hey, wie geht es Darin?
Noch in der Operation.
Ich bekomme immer noch Blut.
Verwendung des Typs O.
Soll ich auch spenden?
Ich habe Blutgruppe O.
Du bist so winzig.
Wem könntest du denn überhaupt Blut spenden?
Wenn du ohnmächtig wirst, wirst du nur anderen Menschen Umstände bereiten.
P'King.
Möchtest du etwas Saft?
Nein, mir geht es gut.
Danke.
Die örtliche Polizei hat gerade angerufen.
Sie haben Darins Fahrerflucht bereits gemeldet.
Das war’s.
Kommst du mit?
Ja.
Es handelt sich um einen Verkehrsfall.
Es ist nicht nötig, Zeugen aus anderen Fällen einzusetzen.
Warten Sie hier.
Ich komme wieder.
Ihr solltet nach Hause gehen.
Du musst morgen arbeiten.
Und du?
Nach Hause fahren oder hierbleiben?
Ich bleibe hier und beobachte ihn.
Dann bleibe ich auch.
P'King,
Du machst zu viel durch.
Ich fühle mich schlecht.
Hör auf zu sagen, dass du dich schon schlecht fühlst.
Wo immer ich helfen kann, möchte ich helfen.
Und noch etwas,
Wenn die Spurensicherung Sie zu einem dringenden Tatort ruft,
Was wirst du tun?
Okay.
Dann werde ich mich nicht mehr schlecht fühlen.
Es ist gut, dass jemand hier ist.
Ich möchte nicht, dass Darin aufwacht und niemand da ist.
In Ordnung.
Ich bestelle Wan-Tan-Suppe.
Alles wie immer?
- Die...
- Kein Gemüse, keine gebratenen Schalotten.
Alles extra.
Tsst.
Möchtest du welche?
Ich habe keinen Hunger.
Du hast das Haus umgeräumt?
Ja.
Danke.
Tsst.
Ich bin gestresst.
Und müde noch dazu.
Ich esse es morgen früh.
Kann gerade nichts essen.
Dann kann ich es ja selbst essen.
Es schmeckt wahrscheinlich jetzt auch nicht mehr gut.
Es ist nicht so, dass ich es nicht essen würde.
Ich habe gerade einfach keinen Hunger.
Du wirst es nicht wieder aufwärmen?
Du magst keinen
Klebreis mit gegrilltem Schweinefleisch, richtig?
Ich werde es nächstes Mal nicht kaufen.
Was stimmt nicht mit dir?
So bist du schon seit dem Krankenhaus.
Schon gut.
NEIN.
Ich weiß, du bist sauer auf mich.
Was ist los? Sag es einfach.
Was habe ich dir getan?
Wenn Singha sich an nichts erinnern kann, was er falsch gemacht hat,
Wie sollte da überhaupt etwas sein?
Tsst.
Sag es nett,
Oder muss ich es dir entlocken?
Was ist es? Sag es.
Ich habe das Foto von Ihnen und Inspektor King gesehen.
Alte Fotos. Wo liegt das Problem?
Abgesehen davon, dass sie Arbeitskollegen mit Problemen sind,
Da war mehr zwischen euch, nicht wahr?
Es war einfach Vergangenheit.
Sie müssen sich nicht einmischen.
Halten Sie sich einfach von ihm fern.
Das ist alles.
WAHR.
Ich bin nur jemand, der bei Ihnen übernachtet.
Ich hätte solche Fragen nicht stellen sollen.
Ich gehe duschen.
Damit ich dich nicht störe.
Sey.
Ja?
Wenn Sie mit jemandem zusammen sind, der krank ist,
Du musst einen klaren Kopf bewahren.
Wenn du da so schmollend dasitzt,
Sie können es spüren, wissen Sie.
Ich weiß es selbst nicht...
was er und ich wirklich sind.
Freunde.
Ex-Partner.
Oder,
Irgendwas dazwischen...
Freunde und Ex-Partner.
Genug.
Ich bin weder P'Aoy noch P'Chod.
Komm nicht zu mir, wenn du Liebesratschläge brauchst.
Gerecht.
Du bist wahrscheinlich die letzte Person
Ich sollte mit jemandem über die Liebe reden.
Es ist nicht so, dass ich es nicht hören will.
Aber ich wollte dir nur sagen,
Falls du Darin etwas sagen möchtest,
Warte, bis er aufwacht,
und sag es ihm dann selbst.
Weil ich
einmal meine Chance verpasst habe, die Dinge rechtzeitig zu klären.
Mach es richtig.
Damit du es später nicht bereust.
Was machst du da, Thup?
Das ist mein Abstellzelt.
Warum baust du ein Zelt im Haus auf?
Zu viele Mücken.
Du wirst doch nicht wütend werden, oder?
Du tust das,
weil du sauer auf mich bist?
Du denkst zu viel nach, Thup.
Ich möchte einfach nicht über die Vergangenheit reden.
Warum reagierst du so empfindlich?
Inspektor Singha ist jetzt ganz von sich eingenommen.
Ich muss dringend einem Kunden eine Arbeit schicken.
Ich muss mich also allein konzentrieren.
Ihr Kunde wünscht Geisterzeichnungen?
Wie soll ein Polizist wie Sie
die Arbeit eines Illustrators verstehen?
Falls Sie keine weiteren Fragen haben,
Bitte schließen Sie das Zelt für mich, danke.
Was stimmt nicht mit ihm?
Nur weil ich kein gegrilltes Schweinefleisch esse?
Ich gehe zum Set.
Kommst du mit?
Tsst.
Wenn er sieht, dass ich nichts gegessen habe, wird er wieder schmollen.
Wir müssen schnell handeln.
Ich meine es ernst, King.
Wenn Sie diesen Fall nicht bald abschließen,
Unsere ganze Familie ist am Ende.
Ja, Papa.
Ich kümmere mich darum.
Wo gräbt Singhas Team heute, Ko?
Das war’s.
Durchsuchungsbefehl.
Oh, hallo.
Ihr spiritueller Berater ist heute nicht da?
NEIN.
Warum?
Nichts, einfach nur
Ihr zwei seid normalerweise unzertrennlich.
Und die anderen Teams? Seid ihr bereit?
- Bereit.
Ich habe bereits Teams angewiesen,
die Häuser der Opfer zu durchsuchen, die wir ausgelassen haben.
Richtig. Und Inspektor King?
Ich habe ihn informiert.
Aber es sieht so aus, als würde er heute nicht an der Suche teilnehmen.
Tut mir leid, Mann.
Dafür, dass du gekommen bist.
Ich möchte dich einfach mit mir im Einsatz haben.
Falls wir etwas Ungewöhnliches sehen,
können wir sofort darüber sprechen.
Das ist in Ordnung.
Es ist ja schließlich mein Job.
Und Darin wird von Krankenschwestern bewacht.
Lass uns gehen.
Verzeihung.
Können Sie mir etwas über Ihren Sohn James erzählen?
James,
Er wollte Ingenieurwesen studieren.
Seine Freunde hatten ihn eingeladen, aber er ist nie hingegangen.
Er blieb die ganze Zeit in seinem Zimmer.
Und wissen Sie,
Haben ihn seine Freunde überhaupt besucht?
Oder ist er an irgendwelche ungewöhnlichen Orte gereist?
Während der Prüfungsvorbereitung
James ging gern an einen bestimmten Ort.
Nach seiner Rückkehr
Nachts pflegte er etwas zu skandieren.
Jetasikang.
Es ist ein ziemliches Durcheinander.
Wissen Sie,
Wohin ging er gerne, um Opfergaben darzubringen?
Ich glaube, es hieß...
so etwas wie das Santi Tham Haus.
Machen.
Fegen Sie das Haus.
Habe es.
- Los geht's, warum?
- Ja.
P'Sing.
Hier klebt ein Talisman-Blatt.
Die gleiche Sorte, die du gefunden hast, richtig?
Genau dasselbe.
Sammeln Sie die Beweismittel zur Untersuchung.
Ja.
Es muss doch eine Enthauptungspuppe geben.
- Hey, lauf!
- Ja.
Behalte die Front für mich im Auge.
- Verstanden.
- Danke.
Machen.
Warum bist du dort runtergegangen?
P'Sing.
Ich habe es im Wasser gesehen.
Und irgendetwas fühlte sich an, als
würde es mich unter Wasser ziehen.
Bist du sicher, dass du dir das nicht nur eingebildet hast?
Alter, das habe ich mir nicht eingebildet.
Ich sage Ihnen, irgendetwas
hat mich wirklich runtergezogen.
Wenn es kein Geist war…
Was könnte es dann sonst sein?
Mek, beruhig dich. Hör mir zu.
Du bist ausgerutscht und hingefallen.
Dann geriet er in Panik.
Ruh dich ein wenig aus.
Und sobald dein Kopf wieder frei ist,
Sorgen Sie dafür, dass die Beweise
eingereicht werden, das ist alles.
Einfach.
Jeder Polizist hier
scheint mit dem von Ihnen gegebenen Titel „spiritueller Berater“ für Thup übereinzustimmen .
Wenn es keine Umstände macht,
Bring ihn manchmal zum Tatort.
Du auch, was?
NEIN.
Ich denke einfach
Wenn Thup uns in die richtige Richtung weisen kann,
Das könnte unsere Arbeit erleichtern.
Er mag zwar ruhig wirken, aber er spricht nur, wenn er es will.
Wenn er nicht kommen will,
wie soll ich ihn dann dazu bringen?
Du zwingst trotzdem alle anderen zur Arbeit.
Es würde nicht schaden, Thup hinzuzufügen, wissen Sie.
Oder…
dass Thup aufhörte zu kommen
war kein freier Tag.
Aber ihr zwei streitet euch.
Also…
Er fragte nach King.
Ich wollte einfach nicht reden. Das ist alles.
Wenn es das ist,
Ich verstehe ihn.
Das würde jeder so empfinden.
Na los, Sey,
Du solltest eigentlich auf meiner Seite stehen.
Und außerdem sind er und ich nichts.
Warum fragt ihr nach meinen persönlichen Dingen?
Und jetzt ist er…
Er ist schon wieder sauer auf mich.
Mm.
Glaubst du wirklich, das ist alles?
Ja.
Es ist alles nur Arbeit. Das ist alles.
In Ordnung.
In Ordnung, wenn du das sagst.
Aber ich denke,
Trotzdem…
Du solltest die Angelegenheit mit Thup ordnungsgemäß klären.
aus dem, was Kapitän Mek heute gesehen hat,
Ich denke, Sie werden gezwungen sein,
für eine Weile einen spirituellen Berater hinzuzuziehen.
Was soll ich also tun?
Mit ihm versöhnen?
Also…
Ja.
Ihm etwas kaufen?
Was kaufen?
Was stimmt nicht mit dir?
Haben Sie sich bei der Auseinandersetzung mit einem Verdächtigen den Rücken verletzt?
Verhex es nicht, Mann.
Das gefällt dir, oder?
um Pu Wes Respekt zu erweisen.
und der Rosenkranz,
Ich sehe, du trägst es oft.
Warum sollte ich es bekommen?
Liegt es daran, dass ich Zeuge bin?
Ich sah, dass du schmolltest.
Ich habe die Psychospielchen satt.
im selben Haus wohnen
Ich möchte nicht, dass du plötzlich den Kontakt zu mir verlierst.
Aber so wie du dich verhältst,
Sey muss mich hereingelegt haben.
Wer hat das gesagt?
(Das gegrillte Schweinefleisch ist tatsächlich gut.)
Ich dachte, du würdest mich gestresst allein lassen.
Ich habe gestern Abend und heute Morgen versucht, mich bei dir zu entschuldigen .
Ist dir das nicht aufgefallen?
Ja, das habe ich.
Aber ich wollte sehen…
Wie weit würdest du gehen?
Du erzählst mir nichts von King,
Das ist dein gutes Recht.
Aber ich dachte, wir wären schon fast so weit.
Ich dachte, ich würde…
Ich möchte ein wenig über Sie wissen.
vielleicht ich
habe mich hinreißen lassen.
Ich habe zu sehr an dir festgehalten.
der Grund, warum ich es dir nicht gesagt habe
Das liegt daran, dass es alles Zeug ist.
Das gibt einem einfach ein schlechtes Gefühl.
Aber wenn Sie es wissen wollen,
Ich werde dir alles erzählen.
selbst wenn nichts davon gut ist.
Ich traf König
als ich zum ersten Mal in den Ermittlungsbereich wechselte.
Singha,
Ja?
nachdem ich der Polizei beigetreten war
Hier spricht Inspektor King.
Er wird hier bei uns arbeiten.
King ist in dasselbe Team gewechselt.
Bitte kümmert euch um ihn.
Teile ihm alles mit, was er wissen muss.
Ja.
Anfangs kamen wir nicht wirklich miteinander aus.
aber nicht lange danach
Wir haben uns auf Anhieb gut verstanden.
von da an
Wir haben es einander versprochen
einander niemals zu verraten oder zu verlassen.
ganz egal, was passiert.
wenn ich irgendwohin umziehen müsste,
Du würdest mir überallhin folgen, nicht wahr?
Du hast es versprochen.
wo Singha ist,
Da ist King.
So detailliert muss man nicht werden…
Du sagtest, du wolltest es wissen.
Soll ich also weitermachen?
So detailliert muss das nicht sein.
Also…
Sie und Inspektor King,
Wart ihr tatsächlich zusammen?
Sing ist da. Beeil dich.
- Hey.
- Bei der Arbeit sind wir gute Partner.
Auch außerhalb der Arbeit sind wir uns sehr nah.
Und…
Empfindest du immer noch etwas für Inspektor King?
NEIN.
Eher so, als ob da etwas drin feststeckt,
als alles andere.
Manchmal denke ich,
Wenn das nicht passiert wäre…
Was wären wir beide jetzt?
Aber egal.
So allein zu sein,
Gar nicht so schlecht.
Wo ganz allein?
Du hast mich.
Vertrau mir.
Was auch immer passiert ist…
es ist immer zum Guten.
Menschen können sich verändern.
Außer…
Ich möchte für immer bei dir wohnen .
Ich werde bei Ihnen eine Probearbeit leisten.
Beantragen Sie die Bearbeitung.
Bis du dich entscheidest, mich aufzunehmen.
Hey.
Nicht mehr wütend, oder?
Ich werde zuerst duschen.
Supatipanno Bhagavato,
Sauberes Sanho.
Die Organisation hat mich benannt.
Mist. Schon wieder?
Verdammter Geist. Verschwinde.
Was zum Teufel ist das?
Da ich bin.
Was machst du.
Ich verhülle mein Gesicht.
Ich kümmere mich um mich selbst,
wie du gesagt hast.
Bei so einem Stromausfall,
keine Angst vor Geistern?
Bewegen.
Ja, ich habe Angst.
Beweg dich ein Stück.
Leg dich hin.
Morgen früh aufstehen.
Hier schlafen?
Was.
Aufwachen.
Wer ist hier krank?
Einfach.
Es tut weh.
Du, Mann…
Das hat mich wahnsinnig erschreckt.
Warum schläfst du nicht in deinem Zimmer?
Das ist nicht meine Eigentumswohnung.
Ich wollte nicht allein schlafen.
Ganz einfach.
Hey.
P'Singha.
Ja.
Fühlst du dich besser?
Mir geht es besser.
Gutes Amulett.
Man sollte dem Chirurgen danken
, der einen aufgeschnitten hat.
oder die Einnahme der Schmerzmittel als Folge der Schmerzmittel anrechnen
.
Ich war noch nicht fertig.
Ein gutes Amulett ist in Ordnung.
Aber ohne deine Fürsorge
wäre es noch schlimmer gewesen.
Stärkere Medikamente als erwartet.
Ja.
Total vergessen.
Das wollte ich dir gerade sagen.
Als ich von dem Auto angefahren wurde,
Die Laborergebnisse sind da.
Haare in der Enthauptungspuppe,
Die DNA stimmt nicht mit der des Opfers überein.
Oder einer der Verwandten.
Hey, so etwas Großes
Warum sagst du es mir nicht?
An diesem Tag konnte ich dich nicht erreichen.
Deshalb bin ich schnell zu dir gekommen.
Dann wurde ich von einem Geist verfolgt,
bis ich beinahe gestorben wäre.
Du landest
wieder beim Thema Geister.
Ich weiß, dass du und P'Singha
so etwas nicht glaubt.
Aber,
Ich habe es wirklich gesehen.
Diesmal habe ich es mir nicht eingebildet.
Denk mal drüber nach.
Wovor würde ich so heftig weglaufen
, dass…
Ich wurde von einem Auto angefahren.
Du warst einfach nicht vorsichtig genug.
Aber ich habe es wirklich gesehen,
P'Singha.
Der Geist, den P'Darin sah,
Wie sah es aus?
Seine Augen waren ganz weiß.
Willst du mich etwa testen?
Sein Maul war zerrissen.
Fast bis zu den Ohren.
So was?
Ja.
Das hier.
Nun können wir annehmen,
jedes Opfer
wurde anhand des Geburtsdatums ausgewählt.
Und die Beweise für die Mae-Sue-Puppe
Wir fanden in jedem Haus des Opfers etwas.
Mit Ausnahme der Ekalai-Puppe,
Das Exemplar, das wir
in dem verlassenen Einkaufszentrum gefunden haben.
Ich glaube, diese Puppe
gehört Khun Meen.
Er wurde am Samstag geboren.
Aus den Laborergebnissen,
das Haar im Inneren dieser Puppe
ist nicht die des Opfers.
Könnte dem Mörder gehören.
Bei diesem Fall handelt es sich höchstwahrscheinlich
um einen Serienmord.
Mit den Beweisen, die wir
aus Chiang Mai haben,
und Phang Nga.
Was die Geister betrifft,
die ihr beide immer wieder seht,
Ich weiß nicht, warum es
dir Probleme bereitet.
Soweit ich das verstanden habe,
Ich fühle mich wie dieser Geist
will nicht, dass wir
die Enthauptungspuppe finden.
Oder sonstige Beweismittel.
Als ob es versuchen würde, uns zu blockieren.
Geist versucht zu blockieren.
Äh, Inspektor,
Müssen wir Geister
in den Bericht aufnehmen?
P'Khem.
Geister können Beweise sein oder was auch immer.
Das können sie nicht.
Aber aus dem Geist, den Thup zog,
Es entspricht allem, was Darin gesehen hat.
Soll ich
das jetzt etwa glauben?
Nach all dem
glaubst du es immer noch nicht?
So etwas habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen .
Hast du schon mal einen gesehen?
Niemals.
Es ist okay, wenn du immer noch
nicht glaubst.
Wir holen gerade unseren
spirituellen Berater zurück.
Das freut mich schon jetzt.
Du.
Was tun wir also als Nächstes?
Aus der Verbindung zwischen
diesen drei Opfern,
Wir müssen
hier wohl genauer nachforschen.
Santi Tham Haus.
Was ist das?
Nach Geburtsdatum sortieren?
Ja.
Die einfache Version: Wirf an deinem Geburtstag Münzen ein .
Als wäre ich am Freitag geboren.
Also am Freitag einwerfen.
Du wurdest am Samstag geboren.
Ja.
So einfach ist das, ja.
Aber in der Astrologie,
Jeder Tag hat eine andere Stromstärke.
Sonntag ist 6.
Montag ist der 18.
Dienstag ist 8.
Mittwochs ist es tagsüber 17 Uhr.
Mittwochnacht ist es 12 Uhr.
Donnerstag ist der 19.
Freitag ist der 21.
Und Samstag ist 10.
Lass also an deinem Geburtstag Münzen fallen.
nach den Zählungen dieses Tages.
Dann jeweils eine Münze für
die übrigen Tage.
Verstehst du?
Verdammt.
Der Berater des Inspektors
ist zuverlässig.
Hier.
Danke.
Hallo du.
Du bist am Samstag geboren?
Ja.
Ich bin am Samstag geboren.
Am selben Tag wie du.
Wir sind nicht hier, um Zeit miteinander zu verbringen.
Kümmert man sich jetzt nicht um die Opfer?
Wir sind es. Jeder.
Der Inspektor gab den Befehl.
Teilt euch auf und trefft euch später wieder hier.
Tsst.
Aufleuchten.
Meine Dame.
- Ja, Liebling?
- Ich brauche deine Hilfe.
- Sicher.
- Äh…
Kennen Sie diese Person?
Oh, das ist Meen.
Kennst du sie?
Natürlich.
Früher kam sie hier oft zum Essen vorbei.
Dann verschwand er plötzlich.
Und dieser hier?
Dieses hier…
Jaojorm.
Er kam oft hierher, um die kostenlosen Mahlzeiten zu genießen.
Dann verschwand er spurlos. Ich habe ihn nie wieder gesehen.
Und,
Dieses hier?
Oh, Kaew.
Sie rannte immer in der Nähe der Küchenhalle herum.
Ihr Haus liegt direkt gegenüber.
- Hmm.
- Ja.
Und dieser hier?
Hmm?
Keine Ahnung. Habe sie noch nie gesehen.
Ach wirklich?
Und dieser hier?
Dieser Name sagt mir auch nichts.
Also,
fast jeder, der starb
war hier gewesen.
Alle, die hierher kamen, suchten
nach etwas, woran sie sich festhalten konnten.
Unterschiedliche Probleme.
Schule, Familie, Liebe, alle Arten von Liebe.
Leute, der Meister ist da.
Oh.
Hey.
- Hallo.
Du bist der junge Mann,
der an jenem Tag zu Besuch war.
Du schienst es eilig zu haben.
Oh, ich hatte etwas Dringendes zu erledigen,
deshalb bin ich schnell gegangen.
Ich verstehe.
Eins…
Wer ist das?
Oh, das ist Meister Aisoon.
Er kam seinen Jüngern entgegen
.
Kann ich mit ihm sprechen?
- Ich möchte Respekt zollen.
- Hey, hey,
Das geht nicht.
Das Lokal ist heute geschlossen.
Und es geht ihm in letzter Zeit nicht gut.
Das Haus schließt daher früh.
Aber…
Du kannst dir immer noch Verdienste erwerben, mein Sohn.
Grün oder rot, beides ist in Ordnung.
Beliebiger Betrag.
Sie erhalten die gleiche Anerkennung.
Sicher.
Auch wenn es grau ist,
Der Verdienst ist etwas größer.
Hmm. Habt ihr alle schon gegessen?
Ja.
Nun, falls Sie es wieder eilig haben,
Ich lasse dir Essen einpacken.
Oh, das ist nicht nötig.
Zwei Packungen wären eigentlich gut.
Ich hole sie ab.
Oh.
Bereite ihnen etwas zu essen vor, okay?
Ja.
Gott segne dich, Liebes.
Wenn du etwas brauchst, sag mir einfach Bescheid.
- Danke.
- Jawohl, Sir.
Auf Wiedersehen.
Tsst.
Wenn du Hunger hast, geh draußen essen.
Ich habe keinen Hunger.
Du, komm zuerst mit mir.
Was?
- Du.
- Ja?
Was ist das für ein Ort?
Oh, das?
Es ist der alte Lehmofen von Ta Khuean
und dem ehemaligen Meister.
Wurde seit Ewigkeiten nicht mehr benutzt.
Na los, lasst uns weitermachen.
Ja.
Sie haben Beweismaterial mit nach Hause genommen.
Falls sich Thup tatsächlich als der Mörder herausstellt ,
was werden Sie tun?
Ich übernehme selbst die Verantwortung.
Danke für Ihr Vertrauen.
In jedem Magen der Leichen befanden sich Bambussprossen .
Die Küchenhalle führt also direkt
zum Santi Tham Haus.
Nettha Sitthang Aroopang.
Es ist ein Gesang, um Geister herbeizurufen.
Ich habe sieben gegessen.
Dann esse ich noch sieben.
Tsst.
Tja, geh nicht.
Thup
Aktion.
Okay, okay, ja, roll es zusammen.
Kommt rein.
(Voller Biss, volles Maul)
Ich bin satt. Ich brauche kein Abendessen.
Diese Szene ist so schwer zu spielen.
Top konnte sich
vorhin kaum noch an seinen Text erinnern.
(Muss ich das auch noch auswendig lernen?)
Das ist zu schwierig.
(Es ist der Partnerring, richtig?)
Wir müssen eng beieinander bleiben, ganz
nah beieinander, Pavel.
(Er mag Pel Pel, was?)
Na gut.
Es fällt und boom, wir sind festgenagelt.
(Lass mich ein bisschen kuscheln)